5/5/18
1. Отслеживает действия пользователя с вкладками из background.js.      +
    1.1. Отслеживает открытие новых вкладок                             +
    1.2. Отслеживает обновление вкладок                                 +
    1.3. Отслеживает закрытие вкладок                                   +
2. Генерирует список стрниц, которые сейчас открыты у пользователя.     +
    2.1. На каждый URL без GET параметров создается объект, в котором
         храниться список id вкладок с данным url.                      +
    2.2. Имеется контейнер открытых страниц.                            +
        2.2.1. Хранит список открытых страниц.                          +
        2.2.2. Позволяет получать url страницы по id вкладки.           +
        2.2.3. Позволяет получать id вкладки по url.                    +
        2.2.4. Удаление/редактирование/создание новой страницы.         +
            2.2.4.1. Редактирование и создание, это один метод.         +
6/5/18
3. Сделать хранилище для доменов                                        +
7/5/18
4. Добавить ссылку на страницу с настройками из чата.
5. Реализовать связь между popup и background скриптами. 
6. Сделать чат включаемый/отключаемый.
    5.1. На отдельных страницах.
    5.2. По умолчанию.


        